Ahora te voy a dar algunas palabras para
que puedes hablar sobre lugares y
ubicaciones mucho más fácil.
The bank is next to the grocery store.
Oposite, enfrente de.
Por ejemplo, the post office is opposite
the supermarket.
There is, there are.
Pero cuando hablas de una sola cosa,
there are cuando son varias cosas.
Ahora, para preguntar que si hay algo,
simplemente usas lo mismo pero al revés.
En vez de there is, usas is there y en
vez de there are, usas are there.
Por ejemplo, is there a hospital nearby?
Hay un hospital cerca, una sola cosa, por
eso usamos is.
Is there a hospital nearby?
O de varias cosas.
Restaurants, por ejemplo, restaurantes.
Are there any restaurants here?
Porque son varios restaurantes, estamos
preguntando por varios restaurantes.
Muy bien, excelente.
Ahora vamos a ver otras palabras que nos
van a ayudar también para hablar de
lugares y ubicaciones.
Ejemplos, behind, detrás de.
The car is behind the building.
In front of, enfrente de.
The bus stop is in front of the school.
Between, entre, between.
The bank is between the library and the
post office.
Al otro lado de, generalmente lo usamos
para calles o caminos, al otro lado de la
calle o al otro lado del camino.
Por ejemplo, the coffee shop is across
the street.
Muy bien, me encanta que llegaste hasta
acá a este tema, 16 directions and
places, realiza los ejercicios, te
felicito, has hecho un excelente trabajo.
Mira este video por segunda vez.